El juego llamado “Fichas Iguales” se juega en una matriz rectangular de f x c posiciones, con 1 <= f,c <= 20. Cada posición contiene un ficha de color rojo (R), verde (G) o azul (B) o está vacía. Dos fichas pertenecen al mismo grupo si tienen el mismo color, y se puede llegar a una desde la otra siguiendo fichas del mismo color en las cuatro direcciones arriba, abajo, izquierda y derecha (no en diagonal). En cada paso del juego, el jugador elige una ficha cuyo grupo tenga al menos dos y elimina todas las fichas del grupo del tablero. Luego, el tablero se “comprime” en dos pasos: 

	1ºSe mueven las fichas restantes en cada columna hacia abajo para llenar los 	espacios vacíos. El orden de las fichas en cada columna se conserva. 
	2ºSi una columna queda vacía, se mueven las columnas restantes hacia la izquierda 	tanto como sea posible. El orden de las columnas se conserva. 	
Por ejemplo, elegir la ficha en la esquina inferior izquierda del subtablero dado en el gráfico causa los movimientos dados en ese orden.



El objetivo del juego es eliminar todas las fichas del tablero y el juego termina cuando todas las fichas se han retirado o cuando cada grupo tiene una sola ficha. 

La puntuación de cada juego es la siguiente. El jugador comienza con una puntuación de 0. Cuando se elimina un grupo de m fichas, la puntuación del jugador aumenta en paréntesis izquierdo m menos 2 paréntesis derecho al cuadrado. Se otorga una bonificación de 1000 puntos si se eliminan todas las fichas al final del juego.

Se desea crear un programa que de la estrategia óptima para cualquier juego, es decir el conjunto de movimientos que da la mayor puntación posible. 

Un movimiento vendrá siempre determinado por la ficha más a la izquierda y abajo posible de su grupo. Si hay dos soluciones diferentes con la misma puntuación máxima se dará la solución primera en el orden lexicográfico ascendente respecto al conjunto de coordenadas que forman la solución, que a su vez estarán ordenadas lexicográficamente de forma ascendente.

Entrada 

La entrada al programa consistirá en una serie de juegos. La primera línea de entrada contendrá un número entero positivo indicando el número de juegos. La disposición inicial de las fichas de cada juego se da por f filas, una fila en cada línea, de arriba a abajo. Cada fila contiene c caracteres, cada uno de los cuales es uno de "R", "V" o "A", especificando los colores de las fichas de la fila de izquierda a derecha. Así el juego se jugará en un tablero de f x c posiciones. Una línea en blanco precede a cada juego. Si hay algún error en la entrada, el programa deberá procesar correctamente todos los juegos que estén bien formados y parar de procesar en el momento en que un juego esté mal formado.

Salida 

Para cada juego, hay que imprimir una línea con

    Juego n:

donde n es el número del juego, seguido de tantas líneas como los movimientos que configuran la solución óptima, dada movimiento por movimiento, seguido finalmente por la puntuación final. Cada movimiento debe imprimirse en el formato: 

    Movimiento x en (f, c): eliminó b fichas de color C y obtuvo s puntos. 

donde x es el número de movimiento, f y c son el número de fila y el número de columna de la ficha elegida, respectivamente. Las filas están numeradas del 1 al número máximo de filas del tablero desde abajo y las columnas están numeradas del 1 al número máximo de columnas desde la izquierda; b es el número de fichas del grupo eliminadas y C es uno de "R", "V" o "A", lo que indica el color de las fichas eliminadas; s es la puntuación de este movimiento. La puntuación de cada movimiento no incluye los 1000 puntos de bonificación si se eliminan todas las bolas después de ese movimiento. 

La puntuación final debe informarse de la siguiente manera:

Puntuación final: s, quedando b fichas.

Insertar una línea en blanco entre la salida de cada juego. Al último juego no le sigue una línea en blanco.

Utilizar las formas singulares "ficha" y "punto" si el valor correspondiente es 1.

Entrada

2

AVR
AAR
ARR
VVR

VRA
RAR
AAR
RVV
Salida

Juego 1:
Movimiento 1 en (1, 3): eliminó 5 fichas de color R y obtuvo 9 puntos.
Movimiento 2 en (2, 1): eliminó 4 fichas de color A y obtuvo 4 puntos.
Movimiento 3 en (1, 1): eliminó 3 fichas de color V y obtuvo 1 punto.
Puntuación final: 1014, quedando 0 fichas.

Juego 2:
Movimiento 1 en (2, 3): eliminó 2 fichas de color R y obtuvo 0 puntos.
Movimiento 2 en (2, 1): eliminó 4 fichas de color A y obtuvo 4 puntos.
Movimiento 3 en (1, 1): eliminó 3 fichas de color R y obtuvo 1 punto.
Movimiento 4 en (1, 1): eliminó 3 fichas de color V y obtuvo 1 punto.
Puntuación final: 1006, quedando 0 fichas.

